## Задание
1) Необходим api endpoint с jwt авторизацией (с проверкой поля `isDoctor == true`) в теле самого jwt-токена. JWT-токены необходимо подписывать с помощью секретного ключа (алгоритм `HS256`)
2) Данный API Endpoint должен вернуть список пациентов (3 штуки)
3) Данные пациента должны содержать 4 поля 
```python
{
    id: int,
    date_of_birth: datetime  # (Дата рождения пациента),
    diagnoses: List[str]  # (массив строк с названиями диагнозов),
    created_at: datetime  # (дата создания записи)
}
```
4) Код должен быть снабжён комментариями и `README` с инструкциями по поднятию сервера и отправке запросов
5) Код должен быть запушен в git-репозиторий (github, gitlab, bitbucket - любой на выбор). Желательно с коммитами по ходу написания кода
6) Сервис должен запускаться в Docker-контейнере, чтобы я смог быстро поднять его у себя локально
7) Написать юнит-тесты
## Примечания для интервьюеров
1) Тестовое задание можно начать реализовывать во время Live-coding сессии, и предложить завершить уже после, как домашнее задание.
2) Можно предложить на выбор любой фреймворк (Django, FastAPI, Flask, etc.). В случае, если используют FastAPI, то нужно обращать внимание на работу с async-кодом
3) Можно предложить на выбор любую БД (PostgreSQL, MongoDB, MySQL, etc.). В зависимости от выбора БД и фреймворка, нужно смотреть какую ORM будут использовать (SQLAlchemy, Django ORM, etc.) и в зависимости от этого проверять знания в конкретном тулинге. Можно спросить и про знания языка SQL, и может попросить написать и использовать в коде запрос на чистом SQL.
4) В 3 п. (третьем пункте) задания есть поле `diagnoses`, который является массивом строк (`str`). Тут есть несколько подходов для реализации:
   * Сериализация и десериализация (pickle, json, etc.) списка строк и хранение сериализованной строки в колонке БД, с последующей десериализацией в коде эндпоинта
   * Использование отношений `Many-To-Many` с созданием отдельной таблицы `Diagnose`
Можно обсудить с кандидатом подходы и обозначить приоритет второго подхода.
   > Про отдельную таблицу `Diagnose` не говорить, а ждать, пока кандидат сам не скажет. Это даст понимание знает ли кандидат, как проектировать реляционные БД?
5) Запуск сервера и БД в docker-контейнере является желанным, но опциональным пунктом. ***Нужно об этом сообщить кандидату***
   > Про запуск БД в docker-контейнере можно не говорить, а посмотреть, что предложит кандидат, т.к. в задании уже сказано, что сервис (сервер, БД) должны подниматься локально
6) Юнит тесты являются желанным, но опциональным пунктом. ***Нужно об этом сообщить кандидату***